
*******README********

O material de apoio fornecido pelos professores da disciplina é composto pelos seguintes diretórios e arquivos:

- support.o: arquivo binário com as funções para manipulação de filas e obtenção de tempo. Esse arquivo deverá ser ligado aos binários desenvolvidos por vocês.

- cthreads_2017-02.pdf: arquivo pdf com a especificação do trabalho 1.

- exemplos: diretórios com alguns exemplos de programação com cthreads e para teste das rotinas de que compõe support.o. Os programas de teste desenvolvidos pelo grupo deverão ser postos no diretório testes.

- include: diretório onde devem ficar os headers files (arquivos de cabeçalho) com os prototypes das funções e estruturas de dados definidos para a solução do problema. O arquivo support.h tem os prototypes das funções de suporte e não precisa ser alterado. O arquivo cthread.h possui os prototypes das funções (API) de cthreads e NÃO deve, sob hipótese alguma, ser modificado. Por fim, o arquivo cdata.h que define a estrutura TCB e que pode ser completado por novas estruturas de dados definidas na solução de vocês.

- insert.c: função de inserção de elementos TCB em uma fila mantendo o ordenamento crescente. Essa função deve ser copiada e colada no código desenvolvido por vocês, em local apropriado.

- Makefile: arquivo de base para um Makefile que DEVE ser adaptado para os arquivos de vocês, ou seja, escrever corretamente as dependências e os arquivos a serem compilados em cada uma das regras.

- support.pdf: arquivo com a descrição de uso e implementação das funções de manipulação de filas.




ESTRUTURA DE DIRETÓRIOS E ARQUIVOS

.
└── cthread
    ├── bin
    │   └── support.o
    ├── cthreads_2017-02.pdf
    ├── exemplos
    │   ├── barbeiro.c
    │   ├── exemplo.c
    │   ├── filosofos.c
    │   ├── Makefile
    │   ├── mandel.c
    │   ├── prodcons.c
    │   ├── series.c
    │   ├── teste_vetor.c
    │   └── testSupport.c
    ├── include
    │   ├── cdata.h
    │   ├── cthread.h
    │   └── support.h
    ├── lib
    ├── Makefile
    ├── src
    │   └── insert.c
    ├── support.pdf
    └── testes

7 directories, 17 files

